# Осетинский Duolingo, Техническое Задание


## Идея проекта: 
Я хочу сделать приложение в котором можно будет изучать различные осетинские слова по определённым тематикам и разделам. Например, будет раздел с животными, предметами и т.д. и т.п. В приложение будут даваться слова на русском с переводом на осетинский и различные интерактивные задания к определенным темам. Виды интерактивных заданий:
Стандартный тест по различным словам где надо будет сопоставить каждому слову на осетинском его перевод на русском.
Задание, где надо по картинке написать слово на осетинском.
Составление предложения на осетинском из данных слов.
Перевод предложения с осетинского на русский.

## Назначение разработки:
Данный проект предназначен для операционных систем windows 10-11. Основной задачей проекта является обучить пользователям словам на осетинском языке, используя различные интерактивные задачи(описанные выше).
 
## Целевая аудитория:
Целевая аудитория проекта люди в возрасте от 6 лет. Знающие русский язык.

## Требования к программе:
* Графический интерфейс
* Возможность просматривать общий словарь слов имеющийся в Базе Данных
* Наличие нескольких уроков по различным темам(например: животные, предметы)
* Наличие интерактивных заданий описанных в пункте “Идея проекта”, а именно:
* Тест по различным осетинским словам
* Сопоставление картинки со словами на осетинском языке(если успею)
* Составление предложений на осетинском из данных слов(если успею)
* Перевод предложений с осетинского(если успею)
* Написание предложений на слух(Комментарий от МД)
* Сделать сохранение пройденных курсов(возможно реализую запись этих данных в ДБ)
* Сделать авторизацию для сохранения данных о пройденных курсах

**Проект подготовленн для Яндекс Лицея курс 2**
